Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: Avada/Avada-*.po
Languages: zh_cn

source: Controls the width of the single product page image gallery. For the image gallery zoom feature to work, the images you upload must be larger than the gallery size you select for this option. <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> When this option is changed, you may need to adjust the Single Product Image size setting in WooCommerce Settings to make sure that one is larger and also regenerate thumbnails. <a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/woocommerce-single-product-gallery/" target="_blank">See this post for more information.</a><br/>
zh_cn: 控制单个产品页面图像库的宽度。要使图像库缩放功能正常工作，您上传的图像必须大于您为此选项选择的图库大小。<strong>重要提示：</strong>更改此选项后，您可能需要调整WooCommerce设置中的"单个产品图像大小"设置，以确保该图像更大并且还会重新生成缩略图。<a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/woocommerce-single-product-gallery/" target="_blank">有关更多信息，请参阅这篇文章。</a><br/>

source: WooCommerce Product Images Thumbnail Width
zh_cn: WooCommerce 产品图片缩略图宽度

source: Controls the natural image width of product page image gallery thumbnails. <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> When this option is changed, you need to make sure to regenerate thumbnails. <a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/woocommerce-single-product-gallery/" target="_blank">See this post for more information.</a><br/>
zh_cn: 控制产品页面图像库缩略图的自然图像宽度。<strong>重要提示：</strong>更改此选项后，您需要确保重新生成缩略图。<a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/woocommerce-single-product-gallery/" target="_blank">有关更多信息，请参阅这篇文章。</a><br/>

source: WooCommerce Product Images Thumbnail Position
zh_cn: WooCommerce产品图片缩略图位置

source: Set the position of the product page image gallery thumbnails with respect to the main gallery images.
zh_cn: 设置产品页面图像库缩略图相对于主库图像的位置。

source: WooCommerce Product Images Thumbnail Column Width
zh_cn: WooCommerce产品图片缩略图列宽

source: Controls the width of the left/right column of product images thumbnails as a percentage of the full gallery width.
zh_cn: 控制产品图片缩略图的左/右列的宽度占整个图库宽度的百分比。

source: WooCommerce Product Images Thumbnails Columns
zh_cn: WooCommerce 产品图片缩略图列

source: Controls the number of columns of the single product page image gallery thumbnails. In order to avoid blurry thumbnails, make sure the "WooCommerce Product Images Thumbnails Width" option above is large enough. It has to be at least "WooCommerce Product Images Width" option divided by this number of columns.
zh_cn: 控制单个产品页面图像库缩略图的列数。为了避免缩略图模糊，请确保上面的"WooCommerce产品图像缩略图宽度"选项足够大。它必须至少是"WooCommerce产品图像宽度"选项除以此列数。

source: WooCommerce Product Quick View
zh_cn: WooCommerce 产品快速视图

source: Turn on to enable product quick view for products.
zh_cn: 打开以启用产品的产品快速视图。

source: WooCommerce Product Variation Swatches
zh_cn: WooCommerce产品变体色板

source: Turn on to enable color, button and image variation types.
zh_cn: 打开以启用颜色、按钮和图像变体类型。

source: WooCommerce Shop Page Ordering Boxes
zh_cn: WooCommerce商店页面订购框

source: Turn on to display the ordering boxes on the shop page.
zh_cn: 打开以在商店页面上显示订购框。

source: WooCommerce Shop Page Crossfade Image Effect
zh_cn: WooCommerce商店页面交叉淡入淡出图像效果

source: Turn on to display the product crossfade image effect on the shop page.
zh_cn: 开启此选项可在商店页面上显示产品交叉淡入淡出图像效果。

source: Turn on to use the one page checkout template.
zh_cn: 开启以使用单页结账模板。

source: WooCommerce Order Notes on Checkout
zh_cn: WooCommerce结账时的订单说明

source: Turn on to display the order notes on the checkout page.
zh_cn: 打开以在结账页面上显示订单备注。

source: WooCommerce My Account Link in Main Menu
zh_cn: WooCommerce 主菜单中的我的帐户链接

source: Turn on to display the "My Account" link in the main menu. Not compatible with Ubermenu.
zh_cn: 打开以在主菜单中显示"我的帐户"链接。与优步菜单不兼容。

source: WooCommerce Cart Icon in Main Menu
zh_cn: 主菜单中的 WooCommerce 购物车图标

source: Turn on to display the cart icon in the main menu. Not compatible with Ubermenu.
zh_cn: 打开以在主菜单中显示购物车图标。与优步菜单不兼容。

source: WooCommerce Menu Cart Icon Counter
zh_cn: WooCommerce菜单购物车图标计数器

source: Turn on to display the WooCommerce cart counter circle.
zh_cn: 打开以显示WooCommerce购物车计数器圆圈。

source: WooCommerce My Account Link in Secondary Menu
zh_cn: WooCommerce 我的帐户链接在次要菜单中

source: Turn on to display the "My Account" link in the secondary menu. Not compatible with Ubermenu.
zh_cn: 打开以在辅助菜单中显示"我的帐户"链接。与优步菜单不兼容。

source: WooCommerce Cart Icon in Secondary Menu
zh_cn: 二次菜单中的WooCommerce购物车图标

source: Turn on to display the cart icon in the secondary menu. Not compatible with Ubermenu.
zh_cn: 打开以在辅助菜单中显示购物车图标。与优步菜单不兼容。

source: WooCommerce Social Icons
zh_cn: WooCommerce社交图标

source: Turn on to display the social icons on single product posts.
zh_cn: 开启此选项可在单个产品帖子上显示社交图标。

source: WooCommerce Product Grid / List View
zh_cn: WooCommerce产品网格/列表视图

source: Turn on to display the grid/list toggle on the main shop page and archive shop pages.
zh_cn: 打开以在主商店页面和存档商店页面上显示网格/列表切换。

source: WooCommerce Product Default View
zh_cn: WooCommerce 产品默认视图

source: Sets the default product view for shop page and product archive pages.
zh_cn: 设置商店页面和产品归档页面的默认产品视图。

source: List
zh_cn: 列表

source: WooCommerce Account Area Message 1
zh_cn: WooCommerce帐户区域消息 1

source: Controls the text that displays in the first message box on the account page.
zh_cn: 控制在帐户页上的第一个消息框中显示的文本。

source: WooCommerce Account Area Message 2
zh_cn: WooCommerce科帐户区域消息2

source: Controls the text that displays in the second message box on the account page.
zh_cn: 控制在帐户页上的第二个消息框中显示的文本。

source: WooCommerce Product Box Design
zh_cn: WooCommerce产品盒设计

source: Controls the design of the product boxes.
zh_cn: 控制产品框的设计。

source: WooCommerce Product Box Content Padding
zh_cn: WooCommerce产品框内容填充

source: Controls the top/right/bottom/left padding of the products contents.
zh_cn: 控制产品内容的顶部/右侧/底部/左侧填充。

source: Turn on to display product posts at 100% browser width according to the window size. Turn off to follow site width.
zh_cn: 打开以 100% 浏览器宽度根据窗口大小显示产品帖子。关闭以跟踪网站宽度。

source: WooCommerce Tab Design
zh_cn: WooCommerce标签设计

source: Controls the design of all WooCommerce tabs.
zh_cn: 控制所有WooCommerce选项卡的设计。

source: Horizontal Tabs
zh_cn: 水平选项卡

source: Vertical Tabs
zh_cn: 垂直选项卡

source: WooCommerce Quantity Input Size
zh_cn: WooCommerce 数量输入大小

source: Controls the width and height of the quantity input field.
zh_cn: 控制数量输入字段的宽度和高度。

source: WooCommerce Quantity Font Size
zh_cn: WooCommerce 数量字体大小

source: Controls the font size of the quantity input field.
zh_cn: 控制数量输入字段的字体大小。

source: WooCommerce Quantity Box Background Color
zh_cn: WooCommerce数量框背景颜色

source: Controls the background color of the WooCommerce quantity box.
zh_cn: 控制"WooCommerce 数量"框的背景色。

source: WooCommerce Quantity Box Hover Background Color
zh_cn: WooCommerce 数量框悬停背景颜色

source: Controls the hover color of the WooCommerce quantity box.
zh_cn: 控制"WooCommerce 数量"框的悬停颜色。

source: WooCommerce Order Dropdown Background Color
zh_cn: WooCommerce 订单下拉列表背景颜色

source: Controls the background color of the WooCommerce order dropdowns.
zh_cn: 控制"WooCommerce"订单下拉列表的背景色。

source: WooCommerce Order Dropdown Text Color
zh_cn: WooCommerce订单下拉文本颜色

source: Controls the color of the text and icons in the WooCommerce order dropdowns.
zh_cn: 控制"WooCommerce 订单"下拉列表中文本和图标的颜色。

source: WooCommerce Order Dropdown Border Color
zh_cn: WooCommerce 订单下拉边框颜色

source: Controls the border color in the WooCommerce order dropdowns.
zh_cn: 控制 WooCommerce 订单下拉列表中的边框颜色。

source: WooCommerce Cart Menu Background Color
zh_cn: WooCommerce购物车菜单背景颜色

source: Controls the bottom section background color of the WooCommerce cart dropdown.
zh_cn: 控制WooCommerce购物车下拉列表的底部背景色。

source: WooCommerce Icon Font Size
zh_cn: WooCommerce 图标字体大小

source: Controls the font size of the WooCommerce icons.
zh_cn: 控制 WooCommerce 图标的字体大小。

source: Sale Badge
zh_cn: 销售徽章

source: WooCommerce Sale Badge Shape
zh_cn: WooCommerce销售徽章形状

source: Controls the shape of the sale badge.
zh_cn: 控制促销徽章的形状。

source: WooCommerce Sale Badge Background Color
zh_cn: WooCommerce Sale Badge 背景颜色

source: Controls the background color of the WooCommerce sale badge.
zh_cn: 控制 WooCommerce 销售徽章的背景色。

source: WooCommerce Sale Badge Text Color
zh_cn: WooCommerce销售徽章文本颜色

source: Controls the text color of the WooCommerce sale badge.
zh_cn: 控制 WooCommerce 销售徽章的文本颜色。

source: WooCommerce Sale Badge Text Size
zh_cn: WooCommerce销售徽章文字大小

source: Controls the font size of the WooCommerce sale badge text.
zh_cn: 控制 WooCommerce 销售徽章文本的字体大小。

source: WooCommerce Sale Badge Padding
zh_cn: WooCommerce销售徽章填充

source: Controls the top/right/bottom/left padding of the sale badge.
zh_cn: 控制促销徽章的顶部/右侧/底部/左侧填充。

source: WooCommerce Sale Badge Border Radius
zh_cn: WooCommerce销售徽章边框半径

source: Controls the border radius of sale badge.
zh_cn: 控制销售徽章的边框半径。

source: WooCommerce Sale Badge Border Size
zh_cn: WooCommerce销售徽章边框大小

source: Controls the border size of the sale badge.
zh_cn: 控制促销徽章的边框大小。

source: WooCommerce Sale Badge Border Color
zh_cn: WooCommerce销售徽章边框颜色

source: Controls the border color of the sale badge
zh_cn: 控制促销徽章的边框颜色

source: WooCommerce Sale Badge Text
zh_cn: WooCommerce销售徽章文本

source: [percentage] and [value] placeholders can be used to display product discount as percentage or as a value, ex: [percentage] Off!
zh_cn: [百分比] 和 [值] 占位符可用于将产品折扣显示为百分比或值，例如：[百分比] 关闭！

source: Sale!
zh_cn: 销售！

source: Out Of Stock Badge
zh_cn: 缺货徽章

source: WooCommerce Out Of Stock Badge Shape
zh_cn: WooCommerce缺货徽章形状

source: Controls the shape of the out of stock badge.
zh_cn: 控制缺货徽章的形状。

source: WooCommerce Out of Stock Badge Background Color
zh_cn: WooCommerce 缺货徽章背景颜色

source: Controls the background color of the WooCommerce out of stock badge.
zh_cn: 控制 WooCommerce 缺货徽章的背景色。

source: WooCommerce Out of Stock Badge Text Color
zh_cn: WooCommerce缺货徽章文本颜色

source: Controls the text color of the WooCommerce out of stock badge.
zh_cn: 控制 WooCommerce 缺货徽章的文本颜色。

source: WooCommerce Out of Stock Badge Text Size
zh_cn: WooCommerce缺货徽章文字大小

source: Controls the font size of the WooCommerce out of stock badge text.
zh_cn: 控制 WooCommerce 缺货徽章文本的字体大小。

source: WooCommerce Out Of Stock Badge Padding
zh_cn: WooCommerce缺货徽章填充

source: Controls the top/right/bottom/left padding of the out of stock badge.
zh_cn: 控制缺货徽章的顶部/右侧/底部/左侧填充。

source: WooCommerce Out Of Stock Badge Border Radius
zh_cn: WooCommerce缺货徽章边框半径

source: Controls the border radius of out of stock badge.
zh_cn: 控制缺货徽章的边框半径。

source: WooCommerce Out Of Stock Badge Border Size
zh_cn: WooCommerce缺货徽章边框大小

source: Controls the border size of the out of stock badge.
zh_cn: 控制缺货徽章的边框大小。

source: WooCommerce Out Of Stock Badge Border Color
zh_cn: WooCommerce缺货徽章边框颜色

source: Controls the border color of the out of stock badge
zh_cn: 控制缺货徽章的边框颜色

source: WooCommerce Out Of Stock Badge Text
zh_cn: WooCommerce缺货徽章文本

source: Default value is: Out of stock
zh_cn: 默认值为：缺货

source: Out of stock
zh_cn: 缺货

source: Widget Area already exists, please use a different name.
zh_cn: 小部件区域已存在，请使用其他名称。

source: No Widget area defined.
zh_cn: 未定义小部件区域。

source: Widget area does not exist.
zh_cn: 小部件区域不存在。

source: Are you sure you want to remove
zh_cn: 是否确实要删除

source: This will remove any widgets you have assigned to this widget area.
zh_cn: 这将删除您分配给此小组件区域的所有小部件。

source: Widget Area Name:
zh_cn: 小部件区域名称：

source: Widget Areas
zh_cn: 小部件区域

source: Widget Area Name
zh_cn: 小部件区域名称

source: Remove This Widget Area
zh_cn: 删除此小部件区域

source: remove
zh_cn: 删除

source: No Widget Areas defined.
zh_cn: 未定义小部件区域。

source: Add New Widget Area
zh_cn: 添加新的小部件区域

source: Previous Post
zh_cn: 上一篇文章

source: Next Post
zh_cn: 下一篇文章

source: Couldn't find what you're looking for!
zh_cn: 找不到您要找的东西！

source: Oops!
zh_cn: 哎呀！

source: Helpful Links:
zh_cn: 有用的链接：

source: Try again
zh_cn: 再试一次

source: If you want to rephrase your query, here is your chance:
zh_cn: 如果您想重新表述您的查询，这里有一个机会：

source: About the Author: %s
zh_cn: 作者简介： %s

source: Toggle Sliding Bar Area
zh_cn: 切换滑动条区域

source: Close Sliding Bar Area
zh_cn: 关闭滑动条区域

source: This author has not yet filled in any details.
zh_cn: 笔者尚未填写任何细节。

source: So far %1$s has created %2$s blog entries.
zh_cn: 到目前为止，%1$s 已创建 %2$s 的博客条目。

source: About %s
zh_cn: 关于 %s

source: Edit profile
zh_cn: 编辑个人资料

source: More on
zh_cn: 更多关于

source: Read More
zh_cn: 阅读更多

source: Protected
zh_cn: 保护

source: Load More Results
zh_cn: 加载更多结果

source: Load More Posts
zh_cn: 加载更多帖子

source: View Larger Image
zh_cn: 查看大图

source: Go to "%s"
zh_cn: 转到"%s"

source: Toggle Search
zh_cn: 切换搜索

source: Toggle Menu
zh_cn: 切换菜单

source: Main Menu Mobile
zh_cn: 移动主菜单

source: Main Menu Mobile Sticky
zh_cn: 主菜单移动粘性

source: Toggle mobile menu
zh_cn: 切换移动菜单

source: Toggle mobile search
zh_cn: 切换移动搜索

source: Toggle mobile cart
zh_cn: 切换移动购物车

source: Go to Top
zh_cn: 返回页首

source: Share On Facebook
zh_cn: 在Facebook上分享

source: Tweet This Product
zh_cn: Tweet这个产品

source: Pin This Product
zh_cn: Pin此产品

source: Email This Product
zh_cn: 通过电子邮件发送此产品

source: Billing Address
zh_cn: 帐单邮寄地址

source: Shipping Address
zh_cn: 送货地址

source: Additional Information
zh_cn: 附加信息

source: Review &amp; Payment
zh_cn: 审查和付款

source: Have A Promotional Code?
zh_cn: 有促销代码？

source: Coupon code
zh_cn: 优惠券代码

source: Apply coupon
zh_cn: 申请优惠券

source: Calculate shipping
zh_cn: 计算运费

source: Select a country&hellip;
zh_cn: 选择一个国家...

source: State / County
zh_cn: 州/县

source: Select a state&hellip;
zh_cn: 选择一个州...

source: City
zh_cn: 城市

source: Postcode / ZIP
zh_cn: 邮政编码/ 邮政编码

source: Update totals
zh_cn: 更新总计

source: Default Order
zh_cn: 默认顺序

source: Popularity
zh_cn: 人气

source: Rating
zh_cn: 额定值

source: Relevance
zh_cn: 关联

source: Sort by %s
zh_cn: 按 %s 排序

source: Ascending order
zh_cn: 升序

source: Descending order
zh_cn: 降序

source: Show <strong>%s Products</strong>
zh_cn: 显示 <strong>%s 产品</strong>

source: View as grid
zh_cn: 以网格形式查看

source: View as list
zh_cn: 查看方式列表

source: Update cart
zh_cn: 更新购物车

source: Proceed to checkout
zh_cn: 前往结账

source: Close product quick view
zh_cn: 关闭产品快速视图

source: Awaiting product image
zh_cn: 等待产品图片

source: View Details
zh_cn: 查看详情

source: Quick View
zh_cn: 快速查看

source: Hello %1$s (not %2$s? %3$s)
zh_cn: 您好 %1$s（不是 %2$s？ %3$s）

source: Sign Out
zh_cn: 退出

source: Hello
zh_cn: 你好

source: Order details
zh_cn: 订单详情

source: Total
zh_cn: 总计

source: Customer details
zh_cn: 客户详细信息

source: Email:
zh_cn: 电子邮件：

source: Phone:
zh_cn: 电话：

source: Billing address
zh_cn: 帐单邮寄地址

source: Shipping address
zh_cn: 送货地址

source: Find out more
zh_cn: 了解更多

source: Find Out More
zh_cn: 了解更多

source: Related %s
zh_cn: 相关 %s

source: min
zh_cn: 最小值

source: sec
zh_cn: 秒

source: View More&hellip;
zh_cn: 查看更多和帮助；

source: There are no upcoming %s at this time.
zh_cn: 目前没有即将到来的 %s。

source: No upcoming %s.
zh_cn: 没有即将到来的 %s。

source: View all %1$s at this %2$s
zh_cn: 查看此 %2$s 中的所有 %1$s

source: %s Navigation
zh_cn: %s 导航

source: View All %s
zh_cn: 查看全部 %s

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Subtotal
zh_cn: 小计

source: Available on backorder
zh_cn: 可在延期交货时使用

source: Remove this item
zh_cn: 删除此项目

source: Coupon:
zh_cn: 息票：

source: Your order
zh_cn: 您的订单

source: Totals
zh_cn: 总数

source: Sorry, it seems that there are no available payment methods for your location. Please contact us if you require assistance or wish to make alternate arrangements.
zh_cn: 抱歉，您的位置似乎没有可用的付款方式。如果您需要帮助或希望做出其他安排，请与我们联系。

source: Unfortunately your order cannot be processed as the originating bank/merchant has declined your transaction. Please attempt your purchase again.
zh_cn: 很抱歉，您的订单无法处理，因为原始银行/商家拒绝了您的交易。请再次尝试购买。

source: Pay
zh_cn: 支付

source: My account
zh_cn: 我的帐户

source: Thank you. Your order has been received.
zh_cn: 谢谢。您的订单已收到。

source: Order number:
zh_cn: 订单号：

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Total:
zh_cn: 总计：

source: Payment method:
zh_cn: 付款方式：

source: This product is currently out of stock and unavailable.
zh_cn: 此产品目前缺货且缺货。

source: Clear selection
zh_cn: 清除选择

source: Additional information
zh_cn: 附加信息

source: The Avada Website Builder is the ultimate design and creation suite. Design Anything, Build Everything, Fast. The #1 selling product of all time on ThemeForest.
zh_cn: Avada 网站构建器是终极设计和创作套件。快速设计任何内容，构建所有内容。ThemeForest上有史以来最畅销的产品。

source: Blank Page
zh_cn: 空白页

source: Contact
zh_cn: 联系

source: Side Navigation
zh_cn: 侧面导航

# plugin A *and* plugin B
source: and
zh_cn: 和

# plugins
source: All <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 所有 <跨类 ="计数">（%s）</span>

# as in: "version nr unknown"
source: unknown
zh_cn: 未知

# Avada Icon
source: Custom Icons
zh_cn: 自定义图标

# Avada Icon
source: Icon Set
zh_cn: 图标集

# Avada Icon
source: Add New
zh_cn: 新增

# Avada Icon
source: Add New Icon Set
zh_cn: 添加新图标集

# Avada Icon
source: Edit Icon Set
zh_cn: 编辑图标集

# Avada Icon
source: New Icon Set
zh_cn: 新图标集

# Avada Icon
source: All Icon Sets
zh_cn: 所有图标集

# Avada Icon
source: View Icon Set
zh_cn: 查看图标集

# Avada Icon
source: Search Icon Sets
zh_cn: 搜索图标集

# Avada Icon
source: No Icon Sets found
zh_cn: 未找到图标集

# Avada Icon
source: No Icon Sets found in Trash
zh_cn: 在废纸篓中找不到图标集

# by author
source: by %s
zh_cn: 按 %s

# breadcrumb
source: Home
zh_cn: 主页
